a concentração de renda é tão absurda
que alguns indivíduos possuem seus
próprios programas espaciais tentando
encontrar um planeta melhor do que a
terra para não ficar no meio dos
trabalhadores que são responsáveis pela
riqueza picado isso aí cara eu nunca vi
tanta coisa errada numa fala só é a cara
então
entendeu fazer foguete é fácil quando é
para fugir de pobre vamos questionar
tudo Serjão se Cuba tiver o Foguete você
vê Cuba lançar vejo sim cara mas que
sacan Olá pessoal sejam bem-vindos ao
podem me cancelar o seu podcast do Limpo
dos cancelados E aí gordão dos foguetes
como é que você tá além de
cancelado caramba cara limo dos
cancelados ão esse lugar existe mesmo
cara é entendeu eu vou te falar cara eu
pensei que fossem anedotas é pensei que
fosse sim mano e como você pode ver tá
repleto de vida inteligente é é
complicado isso aí cara caramba não
acredito que tu foi cancelado velho logo
o tu que não arruma briga com ninguém só
com ET Mas que que tu acha que controla
Black Rock mano sãoos Aliens tem nada a
ver com isso cara é que estão me
acusando de ser da Extrema direita
complicado isso aí cara é mas eu sou
apenas um divulgador científico Entendeu
cara mas por que que te acusaram disso
velho já sei mano ficou fiscalizando
buraco negro aí te cancelaram por
homofobia você foi dizer que tinha um
gato na caixa que ninguém sabia se
estava vivo ou morto aí te denunciaram
por maust tratos ou vai ver que é porque
você adora uma super nova que nem eu
você disse que a matéria escura não tem
luz nem energia e foi cancelado por
racismo já sei falou que Neutron é uma
partícula e não um gênero fo dizer que
tinha um eclipse E aí foi pego pela
máfia do reboque bacana brincadeira cara
é mas não foi nada disso não é foi não
brincadeira que brincadeira não cara eu
só fui dizer que o Lula falou besteira
entendeu é
[Música]
mano isso é a coisa mais grave que
alguém pode dizer velho sei lá podia ter
dito pelo menos que que que a Terra é
plana mas aí ele estaria falando somente
o Óbvio mano mas esse lugar é terrível
hein cara é entendeu uma escuridão dessa
e não tem nenhum planetinha pra gente
observar complicado isso aí cara é claro
que tem mano tem Plutão o planeta
cancelado Ah mas não tem nemum
foguetinho Ah isso tem sim velho te
apresento o próprio Elon musk el musk eu
sou teu fã cara é entendeu Ih mano só tá
complicando mais fã do Hello musk Mas
qual o problema cara velho esse daí é
mais cancelado do que plano de saúde de
velho doente e autista Ô Hello musk cara
não tem como você construir um
foguetinho pra gente escapada aqui não
cara é entendeu Mr Big Rocket Guy mas
faç eu chegar em Marte do do que Sai do
Limbo complicado isso aí hein Cara vocês
que tem mais experiência não tem nenhum
jeito de escapar daqui não cara vamos lá
pessoal 1 do 3 e faz o
l Mas eu sou um homem da ciência cara é
eu sou um divulgador científico entendeu
eu não tenho que ficar fazendo nem ele
nem a minha entendeu É eu só tenho que
divulgar ciência Entendeu cara tá mano
Então aproveita para ficar aqui
observando o eclipse total da tua
carreira mano é velho ou tu dá o braço
torcer e faz o h ou então tá condenado a
ficar nesse limo para sempre que nem a
gente então tá cara vou falar uma coisa
agora presta atenção eu tava só testando
vocês será possível cara que vocês não
estão enxergando o Óbvio é então
entendeu que Óbvio mano como assim velho
nós todos aqui cara estamos dentro de
uma simulação simulação o gordo ficou
louco mas aí que tá não é loucura cara é
Ciência nós estamos dentro de um vídeo
chamado sacani foi cancelado que não
passa cara de uma representação mal
feita do dilema dos nossos cancelamentos
do mundo real com adas e gosto duvidoso
repletas de bordões pobres e repetitivos
Entendeu cara velho só porque Os bordões
são fáceis não significa que eles são
pobres concordo mas descordo você gosta
de paçoca é como a alegoria do mito da
caverna do Platão Entendeu cara é daí
vocês podem escolher entre ficar aqui
presos nesse mundo bidimensional né cara
de um desenho mal feito ou se libertar
Para Sempre vocês que decidem o que
vocês querem fazer com essa informação
Entendeu cara ele é um Bruno ele falou
que nossos bordões são pobres porque são
fáceis vamos tacar fogo no desgraçado
que que vocês acham velho PR onde que
ele foi mano não é que ele tava falando
a verdade o gordão era o Messias e nós o
crucificamos pronto Mr Rocket Guy te
livrei daqueles malas agora a gente pode
fazer Nossa podcast de ciência
tranquilamente aqui em Plutão cara
complicado esse lugar aqui cara
[Música]
entendeu n